WTO Basics PDF link - http://www.tushu007.com/download/ISBN-9787121044465.html
关税谈判的原则可概括为互惠、相互考虑对方的需要、保密以及在最惠国待遇基础上实施的原则等
WTO基础知识复习点 - https://wenku.baidu.com/view/9784221b964bcf84b9d57bc8.html?rec_flag=default
海关估价有什么用途 - 海关估价对征收关税很重要，并且它还是在一国边境缴纳各种捐税的基础，当许可证管理和进口配额依商品价值确定时，它也是很重要的基础。
更为重要的是海关估价可构成重要的贸易壁垒，某一商品因海关完税价格不明确而对其贸易的影响远比关税本身严重得多
原产地证明有什么用途 - 原产地证明书是由出口国政府有关机构签发的一种证明货物原产地或制造地的证明文件。它主要用于进口国海关实行差别关税，
实施进口税率和进口配额等不同国别政策的依据。原产地证明书是出口商按进口商的要求提供的，有着多种形式，其中应用最多的是原产地证书和普惠制产地证，
通常多用于不需要提供海关发票或领事发票的国家或地区
正常价值（Normal Value）- 是反倾销法中一个重要的基本概念，正常价值通常是指在出口国的国内市场上，通过正常的销售过程，独立的消费者为该产品支付的价格。
世贸组织争端解决机构负责管理的机构是什么 - 总理事会
反倾销调查结束时间一般是 - 一年内，最长不超过18个月；立案60天后执行临时反倾销措施，防止危害继续扩大；
《与贸易有关的投资措施协议》仅适用于 - 与货物贸易有关的投资措施
《与贸易有关的投资措施协议》设立了专门负责监督各成员方对协议的执行情款的机构，该机构是 - 与贸易有关的投资措施委员会
《与贸易有关的知识产权协议》规定，传媒权力至少应保护 - 20 年
《与贸易有关的知识产权协议》关于过度性安排中规定，所有成员可暂缓执行该协议的时间是 - 1 年
具有无条件的与有条件的两种条款是： B 最惠国待遇；有限制无限制最惠国待遇；
与货物贸易领域的世贸组织规则相比，《服务贸易总协定》具有较强的灵活性，主要表现在例外条款的规定，主要包括紧急保障措施，国际收支平衡例外，政府采购例外和 -
一般例外和安全例外
服务贸易的标的 - 一般是无形的
《农业协议》中实施的关税减让的减让基期是 - 1986年 到 88年， 农业补贴，发达国家6年 26%,发展中国家10 34%
GATT1994: 缔约方缔约的约定，不具有法律独立法人，范围小（仅限于一部分货物贸易），争端解决效力低（无时间限制）
WTO1995: 具有国际承认的法人人格，涉及范围更广（货物，服务，知识产权），争端解决效力高（有时间限制，超过后将自动执行下一个程序）
WTO 原则：非歧视原则，减让关税原则，一般取消数量限制原则，互惠原则，透明原则，最惠国待遇原则，国民待遇原则，
WTO 职能: 管理协定，维护完善协议；提供谈判场所；审议贸易政策；解决争端；促进发展中国家发展；与第三方国际组织合作
WTO 法律定位：具有国际公认的法人人格；成员 官员具有一定的豁免特权；可以建立大厦；可以建立协议，法律文件
乌拉圭回合谈判：
部长会议：
禁止补贴：禁止成员方政府实施的补贴
相同货物： 是指货物具有相同的物理特性，质量和声誉

