WTO Basics PDF link - http://www.tushu007.com/download/ISBN-9787121044465.html
关税谈判的原则可概括为互惠、相互考虑对方的需要、保密以及在最惠国待遇基础上实施的原则等
WTO基础知识复习点 - https://wenku.baidu.com/view/9784221b964bcf84b9d57bc8.html?rec_flag=default
海关估价有什么用途 - 海关估价对征收关税很重要，并且它还是在一国边境缴纳各种捐税的基础，当许可证管理和进口配额依商品价值确定时，它也是很重要的基础。
更为重要的是海关估价可构成重要的贸易壁垒，某一商品因海关完税价格不明确而对其贸易的影响远比关税本身严重得多
原产地证明有什么用途 - 原产地证明书是由出口国政府有关机构签发的一种证明货物原产地或制造地的证明文件。它主要用于进口国海关实行差别关税，
实施进口税率和进口配额等不同国别政策的依据。原产地证明书是出口商按进口商的要求提供的，有着多种形式，其中应用最多的是原产地证书和普惠制产地证，
通常多用于不需要提供海关发票或领事发票的国家或地区
正常价值（Normal Value）- 是反倾销法中一个重要的基本概念，正常价值通常是指在出口国的国内市场上，通过正常的销售过程，独立的消费者为该产品支付的价格。